Cas pratique 2 (E3)

À partir d’un sujet donné, Le/la candidat(e) doit réaliser un état de l’art des méthodologies et outils en explicitant le choix des sources, et proposer une
analyse de la fiabilité des sources utilisées.

Compétence(s) visée(s)
C17. Concevoir un système de veille technologique permettant de collecter, classifier et analyser l’information afin d’améliorer la prise de décisions
techniques.

livrable attendu
Un rapport de 2 à 5 pages, comprenant :
● une première partie de présentation des documents : sources, canal, date, analyse de la pertinence de la source, etc,
● une seconde partie de synthèse : les tendances du domaine, les conséquences pour la pratique professionnelle, etc.
Il est fourni aux jury de l’évaluation finale en amont de la soutenance de préférence. C’est sur la base du rapport (et potentiellement d’une ou plusieurs
questions adressées au candidat à ce propos) que le jury validera ou non l’acquisition de la compétence.














E2

PCO incluant démonstration