Sujet
À partir d’un sujet donné, Le/la candidat(e) doit réaliser un état de l’art des méthodologies et outils en explicitant le choix des sources, et proposer une
analyse de la fiabilité des sources utilisées.


Compétence(s) visée(s)
C17. Concevoir un système de veille technologique permettant de collecter, classifier et analyser l’information afin d’améliorer la prise de décisions
techniques.


Un rapport de 2 à 5 pages, comprenant :
● une première partie de présentation des documents : sources, canal, date, analyse de la pertinence de la source, etc,
● une seconde partie de synthèse : les tendances du domaine, les conséquences pour la pratique professionnelle, etc.

