Il faut:


 - Analyse exploratoire du jeu d'entraînement (quels caractéristiques ont un lien avec la sortie (malade / non malade))



 - Extraire des caractéristiques des comptes rendus



 - Entraîner un modèle d'IA qui prédit quels comptes rendus sont malades ou non malades
Comparer un modèle entrainé sur les textes et un modèle entrainé sur les caractéristiques extraites.
Ajouter une colonne avec la confiance de la prédiction.



 - Voir pour mettre en production le modèle sur les pc des médecins, pour qu'ils aient la prédiction avec l'intervalle de confiance.



 - Analyser les profils des patients à partir des caractéristiques extraites, 
quelles caractéristiques jouent un rôle dans le modèle (semblable au premier tiret).



 - Montrer le fonctionnement interne du modèle développé
